al
[Música]
k
ch
H
k
w
un ah
[Música]
k
P
[Música]
H Oh
Buenas noches de viernes qué tal estáis
qué tal estáis Espero que estéis gozando
del fin de semana Aunque Bueno si estáis
aquí viéndome a mí no creo que esto
gozando mucho el fin de semana y es que
sois unos frikis bueno a ver os voy
comentando la situación vale a mí hoy me
encantaría no sé si será posible o no
vale Ya veré pero lo intentaré Pero la
idea de hoy es
no estar hasta las tantas aquí eh o sea
mi idea es estar aquí en directo con
ustedes he preparado unos cuantos de
temilla no hay muchos vale No hay muchos
hoy no hay muchos ayer estuvimos 5 horas
en directo casi nada vale
e Pero bueno hay unas cosillas rematamos
y podemos hacer contenido vale me quiero
ir después cuando termine de aquí a
grabar unas cosas para el canal
principal vale que voy a subir voy a
subir la serie de este último viaje a
Tailandia pero hay que tengo que grabar
como una actualización porque
evidentemente han cambiado cosas desde
desde la serie desde el viaje H hasta el
día de hoy Esto va evolucionando muy
rápido no Y cambia no y por otro lado
también Oye un beso Anthony Muchísimas
gracias amigo muchísimas gracias y por
otro lado también Quiero grabar un vídeo
para telesalseo vale que hay un tema ahí
que tiene bastante chicha y bueno va a
ser un tema que que voy a grabar e en
otro orden de cosas en otro orden de
cosas mañana eh mañana también voy a
grabar un directo con Elena para su
canal vale he quedado con ella para
grabar un directo no sé si lo emitirá o
lo grabará vale también he quedado este
fin de semana con tuyupa para hacer un
vídeo ustedes lo veréis seguramente el
domingo por la noche y el domingo por la
noche no sé si haré directo aquí vale no
sé si haré directo aquí vale porque no
sé si me dará tiempo el lunes me voy y y
el domingo por la noche que me han
invitado los zas gemelos esto zas
gemelos no eh que vaya a su canal Vale
entonces voy a ir e voy a pasarme por
allí y y vamos a estar Charlando un poco
de todos los temas sona gemelos lo que
no sé si ellos lo emiten en directo creo
que sí vale en su Twitch en mi cumple
además es verdad el el domingo yo me
tendría que pasar por aquí por la noche
para que me hagáis regalos
No el domingo yo me tendría que pasar
por aquí por la noche para que me hagáis
regalo pero bueno lo haré lo haré en el
principal lo haré en el
principal estaré ahí en un extreno en un
falso directo como se llame no a ver
tengo el fin de cargadito tengo el fin
de cargadito porque no quiero dejaros
sin contenido no sé si voy a cumplir con
todos los compromisos vale Pero espero
que sí espero que sí vale Pero tengo el
fin de cargadito porque me voy vale el
lunes me voy de vacaciones con con
Lorena luego durante el resto de la
semana vale Que vuelvo el miércoles pues
tenemos una semana movidita movidita
movidita porque se viene la sentencia de
Daniel Sancho Vale y estaremos ahí a
full vale Yo me imagino esto tengo que
hablarlo con trium vale
e quiero también invitar a todos los
youtubers o los principales por lo menos
que estén tratando el tema
Pero me imagino que que habrá horarios
especiales horarios adaptados a
Tailandia horarios adaptados a Tailandia
claro para para esperar ese fallo no de
Daniel Sancho Esa esa sentencia
no Y aparte pues no sé qué día pero va a
haber un día en el que también vamos a
hacer un
directo comentando la sentencia
dependiendo del resultado y vendrá
tuyupa
vendrá Frank en fin
e ahí tenemos lío
eh ahí tenemos lío Y luego el
domingo me
voy luego el domingo me voy pero noos
voy a decir dónde noos voy a decir dónde
madre de Dios madre de Dios es que tengo
ya la semana organizada eh Como quién
dice tengo ya semana organizada eso me
estresa mucho la verdad eso me estresa
mucho porque a mí me gusta
Despertarme a mí me gusta Despertarme a
las 2 de la tarde a las 1 a las 3 a las
12 Depende como como como de la noche
aquí vale Y encontrarme con Bueno qué
hago hoy hago un directo me voy a
piscina yo que sé grabo un
noticiero pero tengo la semana ya
organizada
Vale tengo la semana bueno la semana
organizada claro y por lo tanto parte de
la siguiente clo el viaje es lejos el
viaje es
lejos el viaje es lejos el viaje es
lejos El viaje está V lejos pero mi mi
hija
eh tengo que buscar esto Elena tía Tengo
que buscar la pieza de de poner los
auriculares para cuando estemos en el
streamyard a ver el viaje es lejos
porque mi hija está empeñada en que en
que quiere que nos vayamos otra vez que
ella no se ha movió mucho y que y que
hiciéramos algo pero mira por lo menos
al final no es playa por lo menos me
salió con la mía de que al final no es
playa yo estaba muy
eh negado a que fuera un viaje de playa
otra vez y es un viaje de bueno medio
turismo medio
turismo Sí chical dice disfruta del
viaje con tu familia y tal Sí pero bueno
en ese viaje sí que me voy a llevar los
portátil y demás eh el portátil móvil y
todas esas cosas para para trabajar en
el hotel más o menos o grabar cosas vale
evidente para el principal No pero si si
se t en cosas grabar con el móvil o lo
que
sea Pues mira Elena Mira dónde
voy ha sido hoy la idea eh o sea no lo
sabía no Javier no voy a Disneyland yo
quería ir a
Disneyland Yo sí quería ir a Disneyland
la verdad Pero no no querían esta gente
Claro
claro
claro ese viaje Sí me apetece la verdad
ese s me apetece A ver es que no me
apetecía playa Yo es que si te digo la
verdad viste tet donde delox dice Dallas
está
quebrado el tweet donde delox dice que
Dallas está quebrado A ver no sé si dice
queas ha quebrado yo lo que tengo aquí
para reaccionar que me han mandado son
unas capturas que él ha hecho un hilo
hoy vale HM a ver qué te digo de este
hilo a mí me ha parecido un poco
espérate a ver si lo puedo poner en
pantalla por
aquí a ver las bombas de delox quedaron
un poco en petardos no O sea este chico
decía que bueno a la mínima que d las
mencionara incluso a Willyrex incluso a
Willyrex O sea ya no a él a su novia no
no incluso a Willyrex que iba a sacar
bueno el cajón de [__] que tenía ahí
el Dallas y y no sé qué no sé cuánto y
al final aquí Pues básicamente lo que me
ha sacado es que Dallas hace una factura
a nombre de stardeo y que stardeos está
en yugoslavia no o en no sé dónde ya
quedó demostrado que Dallas estafó con
pambi bueno esa sentencia esa sentencia
a mí me encantaría esperarla vale esa
sentencia no a ver claro es que él tenía
balas balas 10 balas que iba a ir
saltando y no la suelta o sea ha ido
durante toda la durante todos estos iba
a decir la semana pero creo que son dos
o tres semanas
no respondiendo a vídeos que Dallas no
sacaba Wonder muchísimas gracias Oye por
cierto tengo que actualizar la barra de
miembros porque sí que he visto estos
días entiendo que porque como pasó eso
que puse un par de directos solo para
miembros
vale entiendo
que que hay un que había curiosidad y
había un puñado de miembros nuevo hoy
cuando me metido había un puñado de
miembros nuevos me ha salido una
notificación 100 miembros nuevos y he
dicho [__] [__] si si estoy haciendo el
más vago del mundo este verano no pero
bueno ahora actualizamos la barra vale
Bueno ya quedó demostrado que d las
estafo con pambi Pero por qué lo haría
si es millonario fácil Dallas está
arruinado a mí me parece muy bien lo que
vaya poner aquí Yo realmente ni ni voy a
cuestionar lo que ponga de los aquí ni
no lo voy a cuestionar porque esto le
corresponde a daras resp responder
básicamente Vale y a Dallas decir si
esto es verdad si esto es mentira Si
quiere aclarar algo yo para mí en el
hilo ahora por lo que he leído Las
capturas mezcla unas cuantas de cosas
que no tien nada que ver pero claro a mí
lo que me hubiera gustado lo que yo creo
vale es que cuando cuando Dallas expone
unas cosas de ti tienes que responder a
esas cosas sobre ti no bueno
es
como Dallas expone unas cosas y Dallas
Sí o sea cuando Dallas le hace un vídeo
sí responde a los hilos que hace delox
el último vídeo de Dallas fue
precisamente por el hilo de Las capturas
de pantalla que puso delox
y nos sorprendió a todos no que
resultaba que tenía grabada la pantalla
vale Y ahora delox nunca responde a lo
que el otro le dice noale no responde
ahora sale la ex que por cierto he visto
algunos tweets de gente diciendo ay la
ex eh Dalas ha traído a la ex para que
diga que a delos le gusta la nutella o
que le ha quitado un consolador y es
como son precisamente dos clicks de los
que yo no vi anoche y que me encanta que
la gente esté reduciendo toda la hora de
vídeo en nutella y nutella y
vibrador a ver que también te digo es la
palabra de es la palabra de de la chica
de momento con la de delox vale pero sí
que es verdad que para mí lo más fuerte
de la entrevista fue a mí ya el tema
cuernos y esas cosas me parecen temas
personales me parecen cosas que como
cotilleo sí que nos puede valer Vale
cuando estén discutiendo sobre esos
temas pero una cosa de de los de la vida
privada hace 10 años Tampoco sé si me
importa mucho también os digo eh o sea
igual que digo cuando le saca nadala
algo de hace 10 años que no sé qué que
no sé cuánto a mí una cosa Privada de
delox de que si le puso los cuernos no
sé qué O no sé cuánto Bueno ahora ahora
iremos porque la la chica también ha
hecho un hilo en Twitter vale la movida
Es que a mí lo que me interesa es no sé
a ustedes vale a mí lo que me pareció
más fuerte de la charla de ayer Es que
la chica dijo que tenía grabado a delox
estafando en
nostal a mí si eso m Si eso lo van a
sacar Me parece muy definitivo es que lo
están reduciendo a nutella a consolador
y no sé qué como para mí lo más fuerte
del vídeo fue esa parte que de hecho lo
que tiene Dalas en la miniatura no y
nadie está hablando de eso Bueno claro
nadie está hablando de eso Porque ahora
mismo es una palabra contra la del otro
claro o sea si eso lo tiene la chica
grabado y lo va a sacar a mí eso ya me
parece el el eso sí que es una bala
sabes pero bueno eh delos no se
pronuncia en decir Oye pues venga saca
lo que quieras que es mentira no puedes
tener nada porque no lo hice no venga
saca lo que quieras que no lo puedes
tener porque no lo hice No pues ahora
saca lo lo
las facturas de D la
review
vale espérate porque esto me va a
parecer desordenado y tenemos que ir al
dos al
dos este no al
uno Dallas dijo que Twitch le debía un
millón de dólares y que los iba a
demandar ahora bien por T no paga a
Dallas la única opción es que Dallas no
quiere actualizar sus datos Fiscales
vale delos dice que la la única opción
de que Twitch no quiera pagar a Dallas
sea porque Dallas no quiere actualizar
sus datos Fiscales
vale claro cuando habla de datos
Fiscales parece que está hablando de que
nosotros para cobrar en Twitch en Google
o donde sea tenemos que estar al día con
Hacienda o que tenemos que presentar la
renta o que todo lo tenemos en orden tú
le puedes deber a Hacienda 25 millones
de euros vale Y ser Shakira
que si tú metes una forma de pago Twitch
te
paga vale
bonusi claro aquí
dice esto entiendo que lo habrá sacado
de la página de Twitch y dice pago
retenido ha habido un problema con la
información de tu forma de pago
delox da por hecho da por hecho que este
es el problema Por el que Dallas no
cobra y yo personalmente tengo mi
duda yo personalmente tengo mi duda
vale Por qué Shark scar Pink un beso
porque [__] esto es tan sencillo como
poner un método de pago yo no sé ahora
mismo si twit tiene además PayPal eh
creo que PayPal también tiene O sea tú
pones aquí tu método de pago una cuenta
del banco PayPal
e y cobras el
millón
vale Yo no sé por qué es el motivo eh
Porque eso solamente lo puede saber
Dallas vale del Por qué no cobra ese
millón vale a mí lo que se me ha pasado
por la cabeza pero esto ya os digo yo es
pasada mía por la cabeza que yo no tengo
ni [__] idea de las finanzas del Dallas
ni del dinero ni de no sé qué ni de no
sé cuánto vale a mí lo único que se me
puede pasar por la cabeza es o bien que
Twitch tiene bugada su cuenta al haberle
quitado el Partner y tienen ahí un
mamoneo vale o bien que Dallas pues no
quieras retirar el dinero ahora mismo
porque en el momento que retiras el
dinero pues tienes que facturarlo y todo
ese rollo no y ahora mismo tenga el
liquidez y ahora mismo nos quiera
cobrarlo eso lo he visto yo un montón de
veces o sea Hay un montón de youtubers
que por ejemplo le dejaban las acciones
y y la monetización retenida a la
Network vale o a la agencia porque
tenían pensamientos de irse a vivir a
andorra y se esperaban a a mudarse para
tal eso lo he escuchado yo un montón de
veces o Porque ahora mismo no me
interesa cobrarlo no sé qué en fin cada
uno sus cuentas y sus finanzas que los
haga como como vea vale pero claro dice
quién preferiría dejar de ganar un
millón de dólares antes que actualizar
sus datos Fiscales por ejemplo alguien
que hubiese cometido fraude fiscal en
España pero claro no entiendo a lo mejor
me coges tonto eh Porque yo soy medio
gilipolla eh pero es que no entiendo que
tiene que en qué está relacionado vale
incluso cuando cambias de trimestre es
habitual claro Elena a ver cada uno
lleva sus cuentas vale que lo mismo
llega a Dallas cuando le responda y diga
que no que es que twit no me paga porque
no le sale de la [__] porque ellos
dicen que no me deben nada y yo sí digo
que me
deben No lo sé No lo sé no tengo ni [__]
idea de eso Y es que no no te puedo
decir es por este motivo deo te está
diciendo no no el único motivo es por
esto me parece un motivo muy muy absurdo
porque simplemente poniendo una cuenta
de PayPal o si el mismo delox en este
hilo más adelante está diciendo que
Dallas tiene una cuenta en yugoslavia
pues [__] que le de esa cuenta a Twitch
y y ahí le pague no O sea no lo tengo ni
[__] idea vale pero es que no no
encuentro la relación con esto porque
dice por ejemplo alguien que hubiese
cometido fraude fiscal en España vale o
sea delos aquí sentencia a Dallas porque
ha cometido fraude fiscal
y esta
sentencia Claro en qué estamos basados y
te pone aquí no Mira es un delito cuando
la suma son
120,000 y las penas de cárcel que van de
un a 5 años y multas no sé
qué Yo voy a lanzar una pregunta pero
que verás tú eh que no tengo ni [__]
idea y a lo mejor delox aparece y la
soluciona y nos pega un sasca o a lo
mejor dasas tiene otra respuesta cuando
responda Esto sí responde vale pero en
el caso de que Dallas tuviera algún tipo
de problema
legal no le interesaría cobrar el millón
de euros en vez de no cobrarlo verás tú
pregunto yo eh que no lo sé que a lo
mejor no no pues no le interesa le
interesa No
cobrarlo a mí un millón de euros me
vendría de [__] madre ahora mismo
eh Yo qué sé no lo sé es que Es que no
entiendo eh verás tú que a lo mejor son
cosas que se escapan de mi mano pero que
no entiendo yo el Por qué no el Por qué
no te puede o sea tú tienes un problema
legal según delox
vale por acción o u omisión de defraudar
hacienda pública vale a mí es que la
verdad sinceramente o sea yo Después de
ver que Shakira no entra en la cárcel
con dos causas abiertas que ha tenido a
la vez me parecería super extraño que
que que entrara Dallas vale Pero bueno
verás tú que no seré yo delox haciendo
Hilos de teorías sobre las finanzas de
Dallas como un youtuber de cine
analizando Cómo funciona la fuerza en
una nueva peli de Star Wars pero es que
son suposiciones y especulaciones vale Y
ahora dice ahora bien Dallas reside en
España según él no pero según la empresa
que creó en Estonia a finales de 2020 a
nombre de tardeo Sí vale
e si la creó en 2020 esto es cosa mía Eh
Esto es cosa mía eh pregunta mía eh
pregunta mía familia si la creó en
2020 esta empresa si la si la creó en
2020 puede ser que en 2020 no residiera
en el mismo sitio que en 2024 pregunto
eh pregunto eh Porque a lo mejor si la
creo en 2020 y en 2020 residía en un
sitio pregunto
eh o sea el hecho de que tú tengas una
empresa creada en
2020 te hace que tú residas en el mismo
sitio en 2020 que en 2024 pregunto
eh que no tengo ni idea eh
W puedes escribir más texto cuando
puedas con un
dó menos mal que no lo ha leído vamos
porque no veas el texto que has escrito
vamos claro es que a ver vamos a ver qué
es lo que me está queriendo aquí decir
delox d reside en
España no tengo ni [__] idea Según tú
reside en Francia
hace un mes delox nos estaba diciendo
que Dallas reside en
Francia o que estaba escapándose en
Francia yo que sé lo que estaba diciendo
Bueno pues ahora resulta que hay una
empresa
stardeos que es una empresa que Dallas
según delox crearía en Estonia
y y En aquel momento resid ti es que no
sé la
verdad no lo sé
vale Pero si stardeo fue un fracaso cómo
tiene tanto
dinero muy fácil porque esta es la
empresa que Dallas probablemente utiliza
para cobrar facturas sin que España lo
sepa
decía que armes la mini Pero bueno te
decía que se me hace hipócrita que lo
funen por hacer estrategias Fiscales
para pagar menos impuestos cuando ellos
viven en andorra por lo
mismo A ver yo no me voy a meter en eso
vale en lo que haga cada uno con sus
finanzas vale Yo por ejemplo He decidido
pues estarme quieto est en España
tranquilo pero no por nada sino por mi
descenden eh Porque tengo mis hijos y no
los voy a volver loco para arriba para
abajo y esas cosas vale yo sí tengo
clarísimo que si yo hubiera estado solo
con Lorena yo me hubiera ido a otro
sitio pero al 100% vale por el tema de
los impuestos me hubiera ido a otro
sitio pero al 100% por el tema de los
impuestos vale
e no lo he hecho y me parece que en
España nos roban legalmente
vale Yo sé que hay mucha gente que hace
triquiñuelas eh Y
y hay muchas cosas que se A ver no que
yo sepa quién vale Pero yo sé que hay
mucha gente que por
ejemplo tú vas a la peluquería y te dice
ay tengo el datáfono roto y te cobran en
mano vale tú vas a un bar El del bar
seguramente autónomo facturará lo que le
sale de la [__] también te digo no los
youtubers los youtubers a ver yo no me
voy a meter lo que hace la gente ya
hemos visto muchas veces leas entre
ellos no que le dicen Pues tú has estado
no sé cuántos días en España Pues tú
facturas a través de
sociedades el hecho de que la sociedad
de Dallas se llame tardeos Vale pues no
tiene por qué ser exclusivamente
solamente de la página web vale Yo
conozco sociedades de youtubers que
tienen A lo mejor nombre de su canal de
discord Vale y a través de ahí pues
facturan todas su sus negocios sus su
sus movimientos que tengan que ver con
el registro en el que estén me entiendes
Entonces yo entiendo es que no veo el
dinero vale del que está hablando pero
entiendo que si en stardeo figura x
dinero pues figurará x dinero porque o
bien será x dinero que ha facturado la
página web o será x dinero que dasas
haya cobrado a través de esa de esa
empresa por lo que sea vale ni [__] idea
a esto tendrá que responder eh el Dallas
vale pero es que de todas maneras es lo
que te digo
si Dallas ahora mismo no reside en
España no tiene que ocultarle nada a
España ni España tiene que preocuparse
por nada pero es que además te vi decir
otra cosa
e por lo menos aquí en España yo no sé
en otros países vale pero por lo menos
aquí en España
H Hacienda no Investiga más atrás de 4
años entonces todo lo que est
mencionando aquí de 2020 pues ya no ya
no es imposible que se esté
investigando gref ito sl a ver si
supierais la de sociedades que hay pero
vamos él lo sabe la de sociedades que
hay entre youtubers y meten negocios y
es normal me entiendes pero yo no sé
decir Oye pues esto se puede pues esto
no se puede Mira el tema de andorra por
ejemplo vale el tema de andorra es Oye
verdad el cumple de mi al de Iván Ya eh
que son las 12 alanne Felicidades Te
quiero corazón guapa no sé si estás por
ahí
Felicidades mira mira todo el
chat y felicidades al gafa también si
nos está escuchando no sé si nos estará
escuchando está carajote
perdido a ver lo del tema de lo del tema
de de andorra vale por ejemplo mira esto
es como cuando le echaba en cara a gref
que estaba en España no sé cuos
días gref es residente en andorra vale
Cuáles son los requisitos para ser
residente en andorra y tú tributas allí
vale tienes que pagar No sé qué fianza
tienes que hacer No sé qué negocio
tienes que darte de altas no sé qué Y
tienes que pasar como mínimo 180 días en
andorra vale 180 días la mitad del año
vale imagínate gref se pasa desde enero
hasta Julio en andorra
si gref quiere [__] con toda su [__]
digo gref como cualquier otro de andorra
vale Felicidades alazne se te echa de
menos cariño muchos años más junta @s
cara con manos abrazando no quiera hacer
directos conmigo yo no puedo hacer nada
si ahora la chiquilla no quiere hacer
si a gref le apetece estar desde agosto
hasta diciembre en España con toda su
[__] puede hacerlo y y no le debe
ninguna explicación a
España me entiendes lo pasa que claro
queda muy populista y te vas a ganar el
aplauso fácil si dice mira Míralo mira
el niñato míralo está en España Mira
mira mira Está en España y tributando en
andorra claro pero es que ya ha pasado
los 180 días en andorra pues d reside
dónde en Dubai no no sé cuáles son los
requisitos de Dubai pero las
explicaciones a Dubai
que lo est investigando la hacienda
española yo no voy a poner la mano en el
fuego Pero la verdad es que lo
dudo es que lo dudo la verdad
vale por ejemplo el dinero que le pagué
a Dalas por venir a sin miedo al éxito
me lo cobró desde tardeos tal como
podéis ver la dirección es la
misma Sí si está muy bien delos Pero
entonces tú
esto lo sabías en tu momento
Ay no me ha puesto la
captura Sí aquí esto tú lo sabías y no
te pareció mal en su
momento esto no le pareció mal a delox
porque delo tuvo que hacerle la
factura y te está haciendo
factura no lo está cobrando en negro
podías habérselo dado en mano si er algo
raro Dallas no cobra el dinero
directamente en Estonia sino que usa una
cuenta de empresa en un neobanco
bélgicos estará Dallas tributando
correctamente Pues no lo sé ver
esperemos que sí porque mentir sobre su
residencia fiscal y su lugar de
nacimiento no evitará que Hacienda deje
de investigarle por fraude fiscal y
blanqueo de capitales
y ahora lo mezcla con cuando él hablaba
de los paraísos fiscales donde están eh
donde Residen los exchange es que ya te
digo o sea Mira esto a esto contestará
el Dallas y dirá Pues mira
Eh Esto es así esto es asá y yo no estoy
haciendo nada malo o hago lo que me sale
de la [__] vale pero que me ha mezclado
lo de me ha mezclado lo de Twitch
con me ha mezclado lo lo de Twitch lo
del cobro de Twitch un beso volando B
volando voy volando
vengo blanqueo de capitales a ver me ha
mezclado lo de Twitch lo de cobrar
Twitch o no cobrar Twitch que es como
Bueno pues Por qué no le da si está
haciendo las cosas así sería tan
sencillo como darle a Twitch la cuenta
Esta del banco de de Estonia o Wi este
no cómo se llame no en
fin balas de nutella no
eh sabes qué pasa que al
final Pues no sé el lo estoy viendo un
poco dando un poco manotazos de
ahogado si es blanqueo Javi Pero en qué
sentido sería
blanqueo cuál sería el
blanqueo o sea blanqueo sería que tú un
dinero negro de alguna manera lo
blanques la propia palabra lo dice No
pero bueno que ya os digo eh o sea que
yo no entiendo mucho de estos temas
Fiscales ni me sé la fiscalidad del
Dallas ni sé sus datos bancarios ni ni
sé nada pero sí que es verdad que esto
me parece un poco que hace aguillas
Me parece que un poco de aguilla la
verdad no sé si me parece una respuesta
contundente
manotazo dado
sí no sé si me parece una respuesta
contundente a los vídeos que le está
haciendo Dallas la verdad los vídeos que
hace Dallas van a saco fum toma tú me
has dicho esto toma pin aquí lo tien
sabes delos lo veo que que se pone a
borrar mensaje de una conversación de
disco para publicarte lo que signifique
de otra forma
e luego te coge y te no sé la verdad no
sé la
verdad porque no tiene donde agarrarse
Javi ya da mucha
pena sabes que sería la la [__] y ya
para mí eh o sea a nivel content y creo
que para ustedes también que lo peor que
quede por venir sea lo mejor del mundo
se te quiere alazne pues yo no pues yo
no las quiero
pintura la llamada de dasas con la ex de
delo lo que vi fue lo que vimos anoche
aquí vale no vi
Más delo sabe que si suelta Dallas está
acabado pero es que hubo una pua hubo
una puya
en en el podcast hubo una puya con
Abi sobre el tema de los contratos
tú abusos de poder es posible que sigan
pasando este tipo de abusos de poder de
un youtuber muy conocido que habla con
una menor o con una chica muy joven o
muy vulnerable e intenta de alguna
manera obtener algo de ella pero que
ahora ya sean como sofisticado nivel que
lo saben ocultar mejor probablemente
vayan con mucho más cuidado o las sais
en plan esto nunca lo digas porque saben
a lo que se pueden o les hagan firmar
contratos o les hagan firmar contratos
nunca se sabe cosas no cositas cosas que
pueden pasar hay de todo hemos visto de
todo claro completamente qué mal s qué
mal vale Fíjate davi que
torpe Román un beso guapo fíjate Abi qué
torpe fíjate Abi qué torpe reírte de
esto
que si tú le hubieras hecho un contrato
a más de uno ahora lo podrías
demandar así como lo ves habló horrible
de Abi Sí
pero te das cuenta que Abi no le ha
importado nada
eso te das cuenta que a a Abi no le ha
importado nada Eso ya lo sabes y le ha
dado igual
Ojalá y escuche la grabación pero no le
ha importado no le ha
importado son bandos y ya está son
bandos y ya está Pero qué es lo que te
digo Pues mira Abi ahora Si tú hubieras
tenido un contrato de confidencialidad
con ese chico que ha ido contando cosas
tuyas de lo que has hecho con él pues
ahora lo demandaría al chico y le
meterías vamos tremenda
[__] le meterías tremenda [__]
bueno eh siguiente bueno d ha estado
cachándome
Ay es verdad tenemos que el hilo que ha
puesto la ex de delo sí es verdad ha
puesto un hilo í es
verdad A
ver yo firmaría para ser tu esclava Dale
como todos saben un contrato puede
violar todos los Derechos Humanos Así
que te
compro
tesa tú también querías contrato tesa a
los 50 sombras de Grey No digas mentiras
una vez te llega no puedes hablar del
club del
contrato esto Qué es si firmas cinco por
el culo te la
inco firmo cinco si es necesario si
firmas cinco por el culo te la inco
Ah y esto ahora os lo voy a leer vale
esto ahora bueno no lo voy a meter en
este extracto lo voy a meter en este
extracto vale
Esta foto es de 2016
aproximadamente os suena no os suena
No Quiero localizar a esta fan y
entregarle 000 u otra cosa que
necesite me ayudáis a localizarla la
razón por la que lo quiero hacer delox
también tiene un pc con contratos de
Dallas no no sé pero vamos la verdad que
hasta ahora 000 Oye seguro que el
Internet consigue Localizar a esta chica
eh dice 2016 fue un año muy duro de
funas y [__] muchos hater utilizaron
esta foto para hacer bullying por
presión social en contra de mi
fan y en esos momentos así de malos hubo
fans que siguieron aquí conmigo no solo
apoyándome sino también llevando con
orgullo en este caso una mochila al
colegio lo cual era una de las cosas más
horribles donde supe de muchas historias
de gentusa recibiendo
bullying bueno gentusa recibiendo
bullying no haciéndolo no en la escuela
por simplemente seguirme o ver mis
vídeos recordemos que en 2016 mi
contenido era principalmente contenido
de humor la única razón que causaba todo
este de odio no fueron más que
acusaciones falsas que luego se
desmintieron gentusa enferma que seguía
el instinto de manada para acosar y
hacer lo que estaba públicamente
aceptado o sea ir en contra de Dallas
por eso siempre trato de compensar y
ayudar a aquellos que estuvieron conmigo
y me ayudaron en los peores momentos
porque sin toda esa gente que estuvo a
mi lado yo tampoco seguiría estando aquí
si esta chica sigue siendo mi fan y la
podemos encontrar que seguro que habrá
Habrá gente intentando suplantar la
identidad ahora pero necesito pruebas de
que de verdad sea ella ya que no se le
ve la cara le daré una sorpresa y espero
que la
disfruten sé que 000 no compensarán la
[__] que le estuvieron diciendo estos
años por redes sociales por esta foto
Pero al menos sé que yo habré hecho algo
bueno por alguien que me apoyó Y eso es
todo lo que me importa a ver si la
encontramos lo peor es que la maleta
está chul
lo peor es que la maleta está Guay Eh
Pues nada yo me la voy a comprar vamos
del tirón
eh Dallas está tan arruinado que anda
regalando
dinero verdad Buen
punto yo era esa chica Javi a ver yo
entiendo que que al
final si todo el mundo está retando esto
y todo el rollo hombre Elena Pues
deberíais regalármelo por mi
cumple
mm si hoy es 24 mi cumpleaños
mañana si hoy es
24 mi cumpleaños mañana
qué me
mandas qué me mandas
t estoy buscando lo que iba a ver ahora
tío que no me lo preparan
T an
es que estoy viendo la chica esta de
de lo de la charla O sea la ex de delox
esta no
em el gato dice [__] al parecer el
tema de las órdenes de alejamiento
inventadas era una moda que comenzó con
delox [__] qué detexto tío qué
detexto A ver esto lo ha escrito la
chica al parecer El golpe final es que
después de 10 años los hombres no
cambian y siguen
mintiendo años antes de Cristo estaba en
tenerife te abriste de nuevo nostale y
tus seguidores fan los que literal no
les devolviste el dinero me empezaron a
amenazar a ti te da igual y fui yo quien
te dijo que o paraban de amenazarme o
iría yo a la policía a
denunciarte no sé cómo lo
hiciste pero al día sigui no tenía
ninguna
amenaza Ah
vale tres meses después me fui a vivir a
Londres y luego por suerte tengo un
pendrive que guardé todas las
conversaciones desde el día que me
dijiste qué tal J hasta el último día
que me dejaste en
visto te recuerdo que antiguamente no se
podían borrar las conversaciones así que
no te preocupes que la buscaré y buscaré
donde me amenazaste con una orden de
alejamiento porque para quedar bien has
quedado como el culo el despecho que
dices me gustaría saber dónde está o sea
esto Me imagino que es respondiendo al
tweet que puso delox del palo es una ex
despechada de hace 10 años no me acuerdo
algo así no Yo he sido capaz de pedir
perdón a tu ex y tú lo has hecho o es
que todas estamos locas en vez de
comportarte como un crío mal criado
Piensa las
palabras lo único que te doy la gracias
Es que tengo un apodo increíble Pero a
mí no me dejen ni como loca ni
despechada ni estoy metida en el mundo
de la moneda ni quiero saber del asunto
solo conté lo que pasó hace 10 años creo
que no tomaste las medidas correctas y y
miles de personas que confiaban en ti
las
decepcionaste mentiste y
traicionaste sinceramente por mi parte
no te tengo ningún rencor fuiste un amor
de verano hace 10 años y cada uno se
siguió con su vida felizmente Esto es lo
mismo que dijo delos no que era una
chica de verano de de hace muchos años
no me sabe mal que estés en esta
situación con Dallas pero no sé ni tu
historia después de lo que pasó Ni sé la
suya Solo sé que lo que pas en su
momento y creo que es justo que pidas
perdón a aquellas personas que fallaste
Yo no necesito tu perdón ni tu fama ni
nada
tuyo supe desde el día que me dejaste
tirada en el tren la persona que
eras está dolida la chica no y por aquí
mira Oye por cierto ahora que estamos
hablando de lo de la orden de
alejamiento es que claro el debate con
Ricky No lo he vuelto a ver y tendría
que volver a verlo pero tío esto es
tremendo eh o sea este clima parecio
Sencillamente maravilloso este tío este
este este que han puesto en el short si
esas personas han firmado un contrato
sin leerlo y el contrato es de
confidencialidad ninguna Uy qué bajito
se
escucha [__] pues entonces es sub así
el short eh si esas personas han firmado
un contrato sin leerlo y el contrato es
de confidencialidad ninguna de las
partes puede contar nada ahora bien si
tienen algo que reprochar ese contrato
no te impide denunciar si te han hecho
algo sí que lo impide porque denunciarlo
supone contarle un abogado lo que has
firmado y un tercero no puede ser
partícipe de ese
contrato que lo pone en el propio
contrato eso no existe Tú crees que no
yo creo que no no te lo afirmo Dile que
te lo pase Dile que te lo pase
es que est me ha encantado lo que yo me
he descojonado con este short tío si
esas personas han firmar un contrato sin
leerlo y el contrato es de
confidencialidad ninguna de las partes
puede contar nada ahora bien si tienen
algo que reprochar ese contrato no te
impide denunciar si te han hecho algo sí
que lo impide porque denunciarlo supone
contarle a un abogado lo que has firmado
y un tercero no puede ser partícipe de
ese
contrato que yo có a ver a ver esto para
sus seguidores que son pequeños Sí pero
él no es
pequeño él no es
pequeño Bueno pues están sacando el
click fíate tú pues clicks como esto hay
unos cuantos vale Pero el click que
están comentando todos los canal es el
de mi abogado diciendo entiendo que tú
lo
firmaras
tío está diciendo básicamente Que bueno
que como es un contrato de
confidencialidad Pues claro no no puede
denunciar por Porque si dar las algo no
no puede denunciar porque claro có no se
lo puede contar al
abogado
[Música]
em es está discutiendo Mira esta es del
foro Coti and Uf esta te metes en esta
cuenta Esta cuenta la conozco de pesada
que es o sea esta cuenta os metéis y es
full full cotilleando o sea full
cotilleando y full todo lo que sea
contrario de nosotros vale No hay tío
cuando son este tipo de cuentas vale Y
como algunos tipos de canales no es lo
que te digo o sea
mm tú a ti te puede caer muy mal Dallas
Javi oliveira vale perfecto son dos tíos
que te caen muy mal vale
eh pero por ejemplo lo que vienen a ser
cada una de las polémicas
independientemente es completamente
imposible que tú estés en contra de
absolutamente todas las polémicas vale
por ejemplo d la lleva a la ex de delox
Bueno pues esta señora del forgo tiando
está en contra de la ex de delox no la
creo no la creo vale si esta si esta
chica estuviese hablando de delox cuando
delox se hablaba con
Dallas la
creerían vale o sea da las mañanas se
pelea
con Jordi Wild van a apoyar a Jordi Wild
no importa cu qué [__] sea lo que se
está debatiendo no a Jordi
wil y ven la manera de dar la vuelta lo
que diga Dalas y lo que diga Jordi es la
verdad a Fran la ha pasado lo del
santuario ven la manera de que Fran está
mintiendo Yi es la que tiene la razón y
la que la verdad yuji no está vendiendo
las tierras yuji no sé qué seguro que
seguro que es la buena tío funcionan así
sus
mes en base a
eso en base a
eso es que es tremendo tío es que
siempre veo las mismas cuentas tío pero
yo digo una cosa tío o sea son como las
cuentas estas de Twitter de Javi peluca
Javi canino el pajarito la banda del
patio no
esa gente tienen que verse 24 horas
nuestro contenido pero absolutamente
entero el mío y el de Dallas que no es
poco eh sea ya ver el mío no es poco eh
Si nosotros nos vamos que [__] ven pero
claro o sea ves a gente que
odias ves a gente que odias tu día a día
en tu hora de relajarte no de voy a
ponerme la tele a comer unas pitas no
voy a la cama a ver la tele voy al orden
tu día a día es Javi Dallas claro gente
que
odias No es que me río Desenmascarando
Sí pues cada vez nos va
peor seguro que lo
consigues pero es que es tremendo yo por
ejemplo en Mis tiempos libres pues qué
veo pues cosas que me guste no películas
que me guste e no sé qué
sabes series que me gusten programas que
me gusten Oye pues veo El Hormiguero Oye
pues Veo una película con Lorena pero no
no esta gente es si yo hago un directo a
las 3 de la tarde ese directo lo ven Y
si hago otro por la noche también lo
ven claro nos odias mucho pero pero te
sabes absolutamente todas nuestras
palabras Ah es que vivo fuera de España
Por eso no tiene prueba pensé que iba a
esperar el mes que viene a que fuera a
España a [__] el pen
o sea aquí la chica básicamente dice que
el mes que viene cuando venga a España
va a [__] ese pen y van a salir esas
pruebas ch pues eso si si todo lo que ha
dicho la chica es tal cual y hay un
vídeo así de lo del no sale
m
tela la salsería pues dedicar tu vida a
Javi hay quien dice que engorda Mira yo
eso yo de verdad
yo eso De verdad no no no he podido
soportarlo eh eso está en la cuenta de
Salomé yo eso De verdad ha sido ya la
máxima cosa de la que me han acusado
eh eso ha sido la máxima cosa de lo que
me han acusado
tío Bueno aquí me
acusaron de que la cuenta Esta a donde
hay que hacerle los ingresos a Fran que
estaba mi nombre Porque pone Francisco
Javier
vale tío pone Francisco Javier cuesta
tío bueno porque estaba mi nombre
vale vamos a nombre de Javi Hay que ser
gelip poas poner su nombre a ver luego
Hacienda a ver con h Ay no lo veis
porque me tapa yo vale Pero ha puesto a
ver a ver luego con h y Hacienda sin h
vale lo normal es que vaya nombre de
Franco esta La
cuenta está que ante esto tú no puedes
hacer nada ante esto tú no puedes hacer
nada vale ante esto tú no puedes hacer
nada y ya está o sea yo hago mis vídeos
yo argumento y te digo Pues mira Esto es
lo de la orden de alejamiento esto es lo
de tal Esto es lo del contrato que tú lo
quieres creer vale que no lo crees y
disfrutas
más dis frutas más viendo los canales
estos así tristones que que están
dándole la vuelta a todo lo que pues
vete a ver lo que tú quieras si es lo
que tiene el internet si es que yo ya no
me voy a quebrar sabes Teo ni me voy
a dónde está lo de
la Dónde está lo de la chica esta que
dice que engordo por mi culpa
esto esto esto esto Escuchar esto
Escuchar Esto
entonces entonces Os acordáis de esta no
que hicimos un debate el año pasado que
se llevó Aquí vamos vaya Belén Esteban o
sea literalmente Belén Esteban Vale y
mano derecha del Joan planas vale Bueno
pues Mirad lo que dice la chic Mirad de
lo que me culpa Eh Mirad de lo que me
culpa que es fuerte
eh entonces este tío estos lugares lo
metes en el extracto todo lo de la ex
desde los mismos vale que va de corrido
y todas
eh las mentiras que ha vertido sobre mí
eh yo creo que hasta sub subí de peso
Por culpa de él subí de peso Por culpa
de él ya lo
digo que tengo la culpa de que engordara
tío yo yo De verdad puedo puedo aguantar
hasta cierto límite de acusaciones
O sea no no por los donetes dicen por
ahí No no por los donetes no no no por
mis
mentiras mis mentiras engordan qué os
parece o sea que esto Esto es brutal
eh yo ya que me van a culpar de de
cualquier cosa
eh Me culparon me estaban culpando de lo
de que Fran perdiera el santuario eh A
mí a Dallas literal eh pero palabr pero
varios eh No no no Uno sino varios pero
ya lo de culparme de que esta chica esté
gorda o suba de peso yo ya esto ya no
puedo lo próximo es culparme de que el
de que el el el Ricky tiene que usar
gafa por mi culpa yo que sé que el de
Troya es calvo por mi culpa se le ha
caído el pelo a la
pobre con razón estoy subiendo de peso
no no pero fíate tú por las multicuentas
estas de la gente esta estarán vamos
rodando la madre que me parió eh guillo
la madre que me parió eh o sea es
imposible encontrarte a gente más
especial que la que que la que nos rodea
siempre
imposible bueno gubel ha tenido un
conflicto con czu por lo visto vamos a
verlo no tengo ni [__] idea de qué es lo
que le ha pasado pero por lo visto czu
le ha querido meter como una especie de
saca yel luego lo ha desmentido o algo
así así que vamos a verlo vale
no quiero vivir más
itadori porque a mi hermana se la están
cendo
todos al final mi
[Música]
hera engord
sin contexto porque los otros resuen
cosas que yo voy a resubir a reseñas
enteras Jer gorda todos te están
papeando toca quitar la Sub a ver hijos
de [__] la gracia de que saquen clips es
que no quiten cosas que yo voy a subir
eh No se pasen de vivos no se pasen de
vivos subiendo iceber todos enteros
videos enteros todas cosas enteras no se
hagan los vivos también tendríamos que
ver esto eh lo del amigo de ibai
papeando guibel eh Porque por lo visto
pilla el tío sh y p yo
porque se corta el Grifo y todos
perdemos es que una semana de subirlo y
me lo ponen en Amarillo chupapija yo la
mayoría de cosas no las puedo subir
porque me las ponen en Amarillo lo único
que no me peden en amarillos son los
[__] videos de salseo los de meme están
todos en rojo boludo no cobro ni un peso
por los de
meme la gente me dice G sube solo sals Y
qué quieres que suba chupapija suba algo
de mem y me lo ponen el rojo suba algo
de anim me lo ponen amarillo después eh
cristin iri Tengo 15 [__] en verde Oye
lugar me suena que ayer no subimos lo de
utbh No ahora que estoy viendo esto
porque me han puesto algo de utbh en el
chat lo de utbh ayer no lo
subimos tomá cobr todo
0,000 hijo de [__] vos pero no es un
tema de edición o no es un tema de que
YouTube el canal secundario lo tiene
como que sube cosas eh
cosas que no no son aptas para monetizar
y me pone las cosas en Amarillo Pon yo
subo un video de dos gatitos
jugando Cállate [__] [__] Llorona par
todavía lo decí mal Cállate pareces [__]
No ves que no sab niem Manuel robas un
meme de y no lo sabes [__] Cerda a ver
subo un video de dos dio mío no sé por
te lo ponen amarillo Eh no tengo ni idea
le informan a guibel que está siendo
papeado todo el chat para decirte que te
meo te papeo No no es que encima el
cabrón este que le está robando los
clicks claro me estoy comiendo aquí
tremendo clickbait aquí nos hemos metido
dos o tres minutos de relleno pero claro
es que es para que el vídeo dure 8
minutos No que va Sí tío pas que no me
acordé ayer fueron 5 horas de directo y
no me acordé de todo tío peo te saco a
bailar te hizo mirar las estrellas un
tipo con pelo de coco y fan LoL en serio
vende tu canal es más
por cier salud poquito y dijo
fútbol gibel y megamax se reconcilian Y
dónde [__] está lo de
cocu en el minuto
724 en el minuto 724
chaval loco
Oh loco 7 minutos y medio de relleno de
un vídeo para que dure
8o Entonces qué es lo que vamos a
ver qué es lo que vamos a
ver Oye por cierto modo modo
suscriptores que estoy viendo ahí a los
fans de gel insultándome Ah no no modo
suscriptores está activado y estoy
viendo ahí Javi venga ladra venga Javi
Hazle a tu amo y te ha puesto modo
suscriptor una [__] tío están suscritos
los gelitos están
suscritos Sí y una cosa Cosco en un clip
de la tertulia dijo
eh No sabemos por qui lo dijo y puso
este me pidió una foto en la
velada Javi Yo también engordo viéndote
ahora mismo Estoy comiendo un pedazo de
piz sa cara sonriendo yo yo he cenado
Pizza hoy
también después digo que tengo ardores
tío es como coscu si alguno de nosotros
te hubiera pedido una foto lo hubiera
subido con el texto de a ver coscu si yo
te hubiera pedido una foto hubiera
puesto esta canción Cuando la
subía Dr B pero yo creo a ver no creo
que lo haya dicho de mala onda pero para
mí se confundió boludo
O sea que uno de los de la tertua le
pidió una
foto crees que se ha podido
confundir o sea vos crees que si el tío
jur yo hubiéramos tenido una foto con él
no lo hubiéramos publicado
como para [__] noos de risa yo creo que
se confundió O tal vez Tommy se lo cruzó
en algún lado y le pidió una foto porque
te funar no me putearon por la de Juan
hombre no es lo
mismo hombre no es lo mismo No es lo
mismo que es en el que yo había
criticado más me da a put no pero no es
lo mismo No es lo mismo o sea yo por
ejemplo a
Juan al final yo Por ejemplo yo a la
gente de internet por ejemplo yo mañana
me encuentro me cruzo con Ricky y Eddie
en un carrefur Y si le tengo que dar la
mano a Qué haces cabrón feo no sé qué
sabes no pas no no yo con poca gente
tengo yo problemas personales de
internet me entiendes pero una cosa es
que tú tengas un rif raff con alguien a
quien criticas o que os tiráis bef vale
pero otra cosa es claro lo de ese tema
es diferente
por la de coscu yo me sacaría una foto
hasta con el pero
claro pero claro Ah ahí la cuestión
sería Javi soy tu fan PS
pss a ver ahí la cuestión sería es que
te hagas una foto y que tú mismo la
ocultes la foto porque sabes que si la
publicas Claro está
raro pero claro le has pedido la foto
para tenerla tú guardada porque porque
eres fan entonces
c tú no si por la
anécdota yo le pediría el contacto de
las menores put loco de
[__]
cosc pero pero raro Yo creo que se
confundió a ver pero tenemos que ver
esto no pone la imagen la imagen Yo la
he visto está en la miniatura pero no la
pone luare tienes la
imagen antes de pasar al otro extracto
tienes la imagen
o sea básicamente es
eh es una
foto a ver delox se hizo una
foto para mí un poco de mal gusto la
verdad para odiar esta
situación porque delo se hizo una foto
como si fuera cuno y el otro tirado en
el suelo no que entiendo que es una
parodia de la situación de coku y la
chica vale Y entonces se ve que coku
dice si no me equivoco ese chico que
habla me saludó en el evento de ibai y
me pidió una
foto no sé si ustedes veis algo
Ah bueno a ver si está hablando de esa
foto tiene que se gelo
delox
No si está contestando en esto
no Claro si está contestando en
a ver una
cosa pero delox
dijo antes de la velada delox dijo que
había quedado con coco en verse y y
hablar en la
velada ese chico que habla pero claro
Entonces esto Qué es una imagen o un
vídeo o un edit que también es una
opción que no estamos barajando que sea
un edit dice Lu cuando yo lo vi pensé
que era
fake podría ser también una opción a ver
yo creo que si delox si sincero
eh A no ser que sea otro de la
velada yo creo que sí de los eh
hubiera hablado con kocu ya lo hubiera
estado presumiendo Eh no yo creo que ya
lo hubiera estado
presumiendo y vamos a ver también la La
Movida esta de lo del chico este
[Música]
de cómo se llama es un amigo de IB vale
Yo no me está no sé mucho sobre él más
que he visto algunos click de que vota
bildu abiertamente no sé si eran out of
contest pero ander no lo conozco No sé
si es buena gente no sé si es mala gente
vale lo he visto por ahí
insultándolo
pero sí que es verdad que que hombre lo
de bildu me parece un poco no vamos a
hablar de política aquí pero
bueno Busca
ustedes Busca ustedes
de qu es el partido y demás
vale sin más vale bueno Y esto que tiene
Ah no venga esto empieza desde el
principio digo a ver si tiene 7 minutos
de relleno no lo saltamos
no básicamente yo puse el otro día un
tweet sobre él que era de broma porque
se marcó un había un clip de él como que
la gente estaba aplaudiendo mucho luar
me puedes mandar el link porfa del tú y
mío había como
un un un clip de un comentario que él
hizo sobre lo que estaba pasando en
Venezuela que los progres lo aplaudían
mucho si es puro puro
populismo o sea puro puro populismo el
cl no hay más no Y para tocar los
[__] un poco así de medio broma vale
Yo no sé nada del chaval a lo mejor el
chaval ha trabajado en
que a lo mejor chaval ha trabajado en la
en la obra a lo mejor chava ha trabajado
en la obra me entiendes Pero yo por
tocar un poco los huevos digo el amigo
de ibai que no cotiza desde el año 2016
e que no se
levanta ahora Me manda lugares el el el
twit vale
mira vale mira este era el click y y la
gente lo estaba como aplaudiendo mucho
Don ander Cortés Vale y básicamente
estaba como criticando a la gente que
estaba en contra de maduro como diciendo
que es muy fácil esa postura para que te
apoyen y es como tío quién no va a
apoyar o quién no va a estar de parte de
cualquiera que esté de parte de maduro
nunca cualquiera que esté en el lado
contrario a maduro tantos streamers
opinar de
complicados de manera tan abierta como
este y algunos con patinadas
gordas Pero bueno Supongo que es fácil
no cuando todo el mundo te apoya digas
lo que cuando ya sabes a dónde va la
corriente y cuando además la corriente
sabes como si fuera una cosa bueno la
turba no la corriente como A dónde va la
corriente hijo A dónde va la corriente
hijo a favor de los
venezolanos te beneficia
[Música]
es muy sencillo luego cuando bombardea
niños en gaza [__] nadie dice nada don
ander Cortés que nadie ha dicho nada de
cuando bombardean niños en
gasa hombre pues yo creo que yo creo que
sí se ha hablado de eso eh Y creo que sí
se ha dicho ya sean los niños de un de
un lado o del otro eh creo que se han
dicho
eh lo de Israel contra gaza lleva un año
siendo notici y y creo que se habla
tanto cuando las víctimas están de un
lado como del otro
eh Bueno pues Don ander Cortés y estaba
viendo yo un montón de influencer
progress diciendo Menos mal que sale uno
con dos huevos a decir algo no así Algo
así no to yo pues esto un poco más que
nada por la coña no lo conozco a lo
mejor el chaval ha trabajado en una
fábrica desde las 5 de la mañana el
amigo de ibai votante de bildu esto sí
lo he visto abiertamente que lo ha dicho
sin ningún tipo de problemas vale que va
de progress Y tal Pero no se despertado
antes de las 4 de la tarde desde 2017
viene hablarnos de democracia a ver qué
qué te
digo a ver tío estaba un poco A huevo no
estaba un poco a huevo mirando serio me
da miedo pero sin más O sea no lo
conozco a lo mejor super buena gente
chaval Eh me da miedo chaval basta
basta primero que nada anda sí es este
normal es este me
pape me dijo
anormal basado a ver Ah que es amigo de
ivai desde la infancia vamos a decir la
verdad los españoles tienen muy buenos
insultos como
anormal el pelo te huele a bacon
caranchoa
eh parguel ton poa cara escombro que
además habla como con esa superioridad
de primero que
nada superioridad yo literalmente rica
guaña te papeo borra tu canal y vete
estamos decepcionados de ti ya me voy Ah
mañana si os quiere video de yutsu
kaisen porque tengo que monetizar como
un enfermito lo de yutsu voy a hablar de
los cinco capítulos que quedan gel no
han salido tranquilo primero que nada
qué me llama por mi nombre no me conoces
a mí Trátame de usted primero que nada
ander quién eres Trátame de usted pero
se llama ander De verdad en serio ander
es un nombre español en serio en España
los hijos lo llaman Under quién sos
quién chucha sos gel un gusto es broma
es broma es que es que da como rabia a
mí me ha dado rabia chicos entonces sin
más si te da rabia además utiliza la
[__] esta de Eh bueno ahora vamos a
ver si te papea rebón andate la [__]
esta de te pape Ah Es verdad sobre este
clip rebor contestó A este clip y es
verdad y rebor le dio cañita al ander es
verdad es la de
Ay me asusté con el gif que sale a la
derecha Mentira mentira meme diversión
per a ver pobre anormal de [__]
qué yo digo te papeo el pobre anormal de
[__] hijo de [__]
Muérete
tranquilo no te parece que estás muy
enojado un poco literal un pap
Muérete merecido te dego Qué dices de de
de que me papea rebón Qué dices qué
estás diciendo lo hizo lo hizo sí te te
papeo reborn en su clip ni siquiera se
atreve a decir mi nombre no es que no se
atreva Es que le daba paja sí lo hizo
eso es papear no amigo papear Es lo que
voy a hacer ahora contigo que se agrandó
se agrandó chacarita pará pará me he
traído aquí un cuchillo tenedor porque
vo a poner tu cara y me va a reír de
ti un
cuchillo te lo voy a mandar en un
paquete a donde [__] vivas porque vas a
aprender lo que es
eh acá el único que se puede insultar es
a mí no lo voy a insultar a él para qué
lo voy a insultar qué gano insultándolo
nada Creo que hay gente El problema es
que hay mucha gente nueva que no sabe
cómo funciona el chat ni la dinámica del
Stream creo que ese es el problema
Entonces pu bueno no voy a entrar ahí
oye lo que quieras me da igual peraro ya
cuando pones mi fotoo bien Aquí no aquí
pero que yo no Pero por qué hablas como
si lo hubiéramos puesto nosotros eso lo
hace un editor yo ni siquiera a mí lo
único que vienen es todos los meses y me
dicen tenés que pagarlo del tiktok bueno
está y pago yo literalmente no sé ni ni
quién hace las cosas Ese era un examer
anime que criticaban por sus gustos o
algunas de sus ideas
bro critica por sus gustos Bro me gusta
Fairy claramente me van a criticar
acabado metiéndose al mundo salseos y
haciendo videos con tío Sur yo no hago
videos con el tío
Sur un video con el
tío yo literalmente lo único que hablo
es mi canal principal es de anime y mi
canal secundario es toda la [__] de
sale en Stream Hola ander Somos la
franja de gaza queremos decirte que
gracias a tus palabras ayer se firmó un
tratado de paz entre Israel y Palestina
ahora las bombas van a ir a Perú gracias
debería haber una regla no escrita Y es
que si rebón te papea tenés que irte a
internet tenés que agarrar tu bolsita
Pues ahora te va a papear el papeado por
rebón a ver el pape Bueno
dale vas a tener que [__] esa camisa de
[__] que no
no critic todas mis remeras menos esa
camisa que me la compró mi mami todas
mis camisas menos esa que me la compró
mi mam pero si esa camisa es la que se
pone guel como de gala no O sea cuando
hay tertulia se pone esa camisa
mi mamá por mi cumpleaños vine y me
compró esa camisa Así que no roja por
meterte con la camisa que me compró mi
mami te ganaste un insulto
ander te huele el pelo a bacon llevas
tus funcos meterlos en una mochila e
irte a los funcos sí los funcos son
[__] lo Admito no sé ni por qué me
gustan son [__] pero me gustan Ay a mí
no ahí bas adís imo los funcos son
[__] A ver no G C César func son
[__] tu carrera en base tampoco te
hayas formado una carrera vos he mentido
no a ver Esto puede ser que me haya
excedido pero yo literalmente lo dije
porque vos estás orgulloso de eso amigo
de mis amigos y de ibai no no lo tiene
puesto en su bí en la descripción de su
canal pone Soy amigo de
ibai
pero voy a poner soy el perro de dala
porque vos estás orgulloso
es seguro que el algoritmo me ayuda pero
tío lo poneos y de chicos Que suene la
campana ding
d argumento invalidado porque eres amigo
de I Mira el título del Stream Deer
ahora en vivo a ver igual tu argumento
est maleado porque tu argumento sobre
Venezuela fue una [__] no porque seas
amigo de ibay eso no tiene nada que ver
si hubiera sido amigo de ibay tu
argumento hubiera sido bueno no lo
invalida pero tu argumento te invalid
porque tu argumento de Venezuela
[__] tendré yo de que empecé en 2010 a
hacer cosas en internet con mi amigo y
resulta que mi amigo Luego era muy
talentoso o sea rollo haber elegido tú
mejor a tus amigos o es que solo tenías
amigos imaginarios en esa
habitación bueno vaya papada tío igual
suena mal elegí a mis amigos como si
todos mis amigos hubieran sido exitosos
Perdón anda te voy a decir la posta mis
amigos no llegaron a a tener Stream de 4
millones de espectadores mis amigos
terminaron trabajando en la construcción
en algún McDonald's alguno Se recibió de
abogado alguno debe estar tirado en una
esquina consumiendo falopa Perdón br Qué
quieres que haga Sí pero bueno a ver no
sé no entiendo esa respuesta No a mí en
esa respuesta Lo que me hubiera lo que
me esperaba que iba a decir pues Mira
escúchame yo si que es verdad que iba y
me pudo haber dado arate vale pero que
igualmente Yo no me junto con ibai por
escaparate yo me junto con él Desde
pequeño sin saber que él iba a triunfar
ahora bien quien está aquí viendo mi
directo es porque le gusta esto que he
conseguido esto otro esto otro y esto
otro me entiendes o sea haber elegido tu
mejor a tus amigos no me parece una una
papada la verdad yo los elegía porque me
caían bien no tuve esa visión a futuro
de paz este va a ser tope en Twitch
Claro Lo siento tío tienes envidia es lo
que hay sea Pero obvio sabes como me
encantaría tener un amigo que tenga 900
millones de suscriptores mi amigo es Toy
The Black que es boliviano no sé quién
es pero no no tiene por qué ser
representativo que a mí no me suene De
nada este pavo no igual igual es un tío
muy interesante no sabemos qui
es la verdad que ahí la cagaste no soy
interesante y tú lo sabes también a ver
el chat sabe factor que no soy
interesante lo sabe el chat tú lo sabes
que no soy interesante literalmente
venís acá
de ha salido alguna mentira en mi boca
Pero por qué Busca la aprobación
constante de los otros que no busco la
aprobación constante me estoy riendo con
los pibes Imagínate que busque la
aprobación de un mexicano he mentido
aplaudid por favor ha salido una mentira
el tío Sur ríete por favor de lo que
acabo de decir por favor ríete
ríase soy
chistoso soy
muy tratar de minimizar el dolor deo
para tratar de agigantar el dolor qué
atentos lo hiciste alguien tiene un clip
en el que yo diga que en Venezuela están
viviendo de [__] madre o sea alu alguien
tiene un nadie dijo eso Igual yo no dije
que dijeras eso no claro lo que lo que
yo entiendo del clich este es como
que claro le quita importancia a lo de
Venezuela en el momento en el que crees
que es fácil posicionarte
a favor de Venezuela Como si eso no
fuera algo normal y lógico de que
cualquier ser humano Debería ser no y y
que la gente lo hace simplemente como
por populismo básicamente No son
palabras literales pero para mí
significan eso
vale para mí significan eso como estás
apoyando Venezuela y no has apoyado las
víctimas de
gasa pero estuviste hablando de cosas
como no la gente opina y no sabe lo que
pasa No pero si le estaba restando peso
a lo que estaba pasando en Venezuela
porque no hablan de
Palestina no sé por qué no lo has
entendido no sé si es porque eres a ver
te voy a explicar algo ander todos lo
entendimos creo que todo el mundo lo
entendió lo único que pasa es que ahora
entenderlo si lo entendimos lo que no
estamos de acuerdo queres dibujarla como
no Yo no dije eso Venezuela está todo
bien con los venezolanos tranqu suente
imbécil o porque bueno tienes como
ciertas ideologías ciertas movidas en tu
cabeza que te impide discernir la
realidad y
bueno qué realidad hay en Venezuela que
hay una dictadura no necesitas una
ideología alguien me explica la
ideología la situación de Venezuela a
ver y a ver yo te voy a explicar mi
ideología ander yo no soy ni izquierda
ni derecha a m la política me chupa un
huevo sabés de quién soy yo de rj Barret
que quede bien claro pero no hizo tantas
cosas malas
yo creo que no entendés que el problema
radica en que mucha más gente habló de
esto porque es algo que nos toca mucho
más de cerca no solo por la Barrera del
idioma que lo tenemos mucho más presente
sino que nosotros como creadores de
contenido mucha gente de nuestra
comunidad es Venezuela es de Venezuela o
habrá vivido en Venezuela o vive en
Venezuela y está presenciando todo eso
por eso como cuando pasó lo de Colombia
mucha gente habló de lo de Colombia
opinando porque es algo que te toca
mucho más de cerca que algo que te puede
tocar en gaza le quita peso a lo de gasa
no pero esto lo tenés mucho más son
problemas más o menos
diferentes cerca es como si mañana
explotar una dictadura en Chile la gente
opinaría porque tenemos mucha más
cercanía con chile a ver en realidad al
final son temas diferentes el uno del
otro son dos problemas y se hablan de
los dos no O sea no
s no s no s el hablar de un problema no
te no no te hace poner en contra del
otro no preocuparte por el otro se ha
hablado no O sea eh Qué problema hay con
que se señale lo que pasa en Venezuela
el problema que hay en Venezuela o sea
en Venezuela Acaso no no han mandado de
repente al ejército
a hacer las cosas que están haciendo con
los ciudadanos que estén en contra
tenemos amigos chilenos gente de Chile
gente que podes querer de chile
seguidores de chile y eso te hace que
tengas mucha más cercanía y puedas
opinar mucho más rápido además es que
hay una diferencia sustancial ander que
creo que no la entendés porque sos muy
inteligente Yo realmente creo que esos
muy inteligente y no sé si te das a
entender no lo querés entender o no lo
entendés para m no loer entendo no te
quiero una cosa es una guerra entre dos
países como puede ser Palestina Israel o
pasado o Ucrania y Rusia y otra cosa es
una dictadura interna entre un país que
no
necesitas en vos te metes en un tema de
es que son temas diferentes O sea no te
quita el otro que tú apoyes no el
Palestina tenes que tomar un bando vos
te metes en un Ucrania y Rusia tenés que
tomar un bando pero acá tenés un
dictador que está contra la gente
literalmente tenés dos opciones o te
pones el lado del dictador o te ponés el
lado de la gente bueno vasado en el
minuto uno en el que han cerrado las
[__] urnas en cualquier país si tú ya
lanzas El grito al cielo de Ah AC estás
mintiendo y o sea ander está defendiendo
a maduro no porque aquí ya ha empezado
en el momento que se ha pronunciado ya
aquí en el momento que se pronunci aquí
en este clip ya dices tú este este
pronunciamiento Por qué Qué necesidad de
pronunciar te tienes sabes y claro aquí
ya te está diciendo no es que desde el
primer momento en el que cierran las
urnas ya estaban
diciendo hombre No hombre hubo hubo un
rato en el que el que el que de repente
hackearon
la gente no se quejaba de que se cerró
las urnas la gente se quejaba de antes
porque había colegios electorales
controlados por los chavistas que no
dejaban entrar a la gente a votar y
curiosamente esos colegios electorales
tuvieron a maduro ganando por miles de
votos cuando es cuando era imposible por
eso la gente se quejaba primero que no
se hicieran elecciones tantos años que
cuando se se pueden presentar hacen que
María no pueda presentarse
por Ah happens después te cierran
colegios electorales cierran las urnas
las votaciones se dan de manera muy rara
estuvo muy raro estuvo todo el hackeo
muy raro y claramente la gente se iba a
quejar er un doctorado y te lo digo yo
que soy el uruguayo más cortito que
existe pero este primer Take positivo
solo sabe insultar solo sabe insultar
vamos coincidimos brother
vamos let's Do it Man solo saben es
cierto nunca había conocido un uruguayo
más cortito que tú bueno a ver conociste
tres seamos sinceros debes haber
conocido tres uruguayos en tu vida
Suárez Valverde y yo la verdad Es verdad
que Luis Suárez cuando le sacó la mano a
gana le insulté bastante a Luis Suárez
porque yo iba con ganas ese partido
chicos qué obsesión tienen los españoles
con los africanos por favor Por qué
[__] qué obsesión tiene con los
africanos los españoles yo quería que
ganara gana No sab ni dónde está G en el
mapa
Ah baby rage este tío con un Naruto de
cartón gigante detrás
[Música]
no por ahí no pasa por ahí no paso
brother por ahí no paso esto es
Naruto o pará o tal vez está diciendo
esto de Naruto para hacer el barbe maen
y megamax truco para ver Naruto desde el
primer momento sin decir que lo visto
también eres listo amigo bueno Esto es
Naruto entendiste Y esto es lo que yo
tengo de
[Música]
fondo es que no me quiero meter con los
atus [__] Que a m me gusta ahora pero
que que quién eres Qué haces ahí acabas
de salir por primera vez y ya me caes
mals apartando aquí de habla este tío aé
se dedica es que va tan de superior de
sí que no para de insultar además es que
no para de insultar es que no está Es
que llevamos 12 minutos de vídeo y y y
no ha argumentado nada sobre responder a
lo que esté diciendo gibel en este en
este
tio que solo solo sab insultar y eres
inferior a mí Y eres tonto y no sé qué
quién sos a quién le ganaste Habla lo
que te salga de los [__] de Venezuela
Y por qué te quejas de que hablen o sea
te quejaste Ay pero no hablaban de los
otros Pero por qué la gente tiene que
hablar de lo que vos quieras Imagínate
que yo Ahora hablo de Venezuela después
hay 80,000 conflictos en todo el mundo y
a mí me chupan un G y no digo nada y
después hablar de Venezuela es la [__]
libertad presón expresión de la gente
que puede hacer lo que quiera tu
problema ander es que te tomá en serio
un tipo como yo que lo aclara todo el
tiempo internet es una [__] es más
estaríamos mejor si internet se muere yo
solo vengo a internet a reírme a cagarme
risa y a entretenerme un ratito con mi
chat cómo me vas a a tomar en serio a mí
boludo soy el tipo más estúpido de todo
internet rebor basado eh lo este pobre
anormal Solo
dice un beso cel basado Pero por qué se
metía tan fuerte con el tartaja y no le
decía nada literalmente lo único que le
dijo fue reborn basado no ha dicho nada
el tartaja literalmente no ha dicho nada
y lo está insultando pero vamos como si
se hubiera cagado en todo y basado dos
veces pero puedes decir algo más tío
decime la verdad te enojaste con él por
ser mexicano te apoyo te banco ander
eras un incomprendido te voy a resumir
mi México Así
que es que
este de Zurdo voy ander tir B autista
que soy boludo a este uruguayo lo que le
pasa es que su ideología política pues
está muy alejada de lo que cree que es
la mía a mí me encanta esto de porque
una persona que es de izquierda no
admite que es de izquierda dice lo que
piensan que es la mía creo Es que no no
a ti lo que te pasa es que tienes otra
ideología que no sé que bueno Vale venga
vale vale venga pero arguméntalo
í poí Claro porque este querría votar a
mi ley pero no puede no no no no no no
gracias a Dios no tuve ni que votar ni a
milei ni a masa gracias a Dios en mi
país No tuve que no tuve que entrar en
esa disputa que dice no este no habla de
Ucrania yo estaba en directo no te estoy
diciendo que no hablaste de Ucrania digo
Por qué no hablas de Ucrania ahora en
Ucrania sigue muriendo gente deberías
hablar de Ucrania a la par que hablas de
gaza y a la par que hablas de de
Venezuela preparaos porque no os podéis
imaginar cómo acaba el clip chicos no no
os lo podéis imaginar no ha dicho
absolutamente nada ander eh Solo
insultos que incluso vale más que los de
gaza y te voy a explicar por qué Porque
la sucena tan Ricky
ricki [__] tenía que meter una
gilipollez el gubel
eh que lo de Ucrania incluso vale más
que lo de gasa porque las ucranianas
están Ricky ricki
tío la madre que lo parió que es
señoreros
tío a tomar por culo el
debate y la mentira no también es verdad
[Aplausos]
el
Go se lo tomó en
serio amigo por se ofende con un meme
brother no le ha hecho daño le ha hecho
daño pero amigo r ofendido por un meme
no no jod se ard por se ardía por decir
Ricky Ricky la [__] la jodo eres
lamentable
l Pero por eso Yo pensé que era por todo
lo demás no por eso eres lamentable eres
lamentable eres Eres muy lamentable es
el no sé el derrumbe de argumentos más
sencillo que he tenido en mi vida Eres
un trozo de
[__] Por qué se enojó tanto por un
Ricky Ricky a ver sí lo soy pero por el
Ricky Ricky eh Y eres [__] tío ya
está no no me dijo [__] tío buah
chaval bu para de insultar eh está Ricky
Ricky o no pero no para de insultar
tío No para de
insultar no no te puedo decir nada más
tío o sea empiezas t Take diciendo que
qué [__] que soy porque minimizo
la tragedia de Venezuela comparándola
con Palestina y terminas tu argumento
diciendo e Pero además Ucrania es más
importante porque están tremendas las
ucranianas Bueno pues es r no no están
tremendas no están riy Ricky tremenda No
es igual Ricky Ricky yo cuando una mina
veo una mina está tremenda es está
tremenda pero una Ricky Ricky es más
Ricky Rick es como superior es como la
creme de la crem entendés es como the
go No no ti Mucho más es lo que
hay puedes estar tranquilo porque con
esa cara ni una ucraniana ni una
Palestina te tocaría nunca con un palo
per este por
qué pero eso por
qué pero
escuchame pero es que no entiendo el Por
qué [__] habrá alguna que sí pero es que
no para de insultar trozo de [__] de
pero todo todo o sea todo el vídeo que
hemos visto es insultándolo y ya
me
papi me
[Música]
papi me suena que era más largo porque
seguía ahora y creo que se metía con el
tío sh Porque el tío sh sube un vídeo
que decía le contesto no sé no sé cuá
a
ver sale un t y yo Ah le insulté
bastante a Luis Suárez pero le ha
superado t pasado eh pasado Cómo le llam
cómo le llamas a lo contrario de un Z
boy en Uruguay tontos y más yo estuve en
directo cuando invadía a Ucrania O sea
que dice no este no habla de Ucrania est
en directo en directo mientras invadía
Ucrania literal estuvimos informándonos
Estuvimos viendo lo que pasaba en el
donbas en el donk eh Estuvimos viendo
ahí los mapas preparados porque no os
podéis imaginar cómo acaba el clip que
incluso vale más que los de gasa y te
voy a explicar por qué Porque la suena
tan rik rck no puedo decir nada más la
verdad O sea eres lamentable es eses muy
lamentable es el no sé el derrumbe de
argumentos más sencillo que he tenido en
mi vida Eres un trazo de [__] y eres
[__] puedes estar tranquilo porque
con esa cara ni una ucraniana ni una
Palestina te tocaría nunca con un palo
hubiera morado que hubiera terminado el
CP con un basado del otro que no sabía
decir nada más por lo que sea mejor no
calentar ael para la velada que será
corto pero tiene un brazo más grande que
la cabeza pel el brazo que tenga qué
[__] me pegar una velada con un tío
que nadie sabe quién es bastante s
tendría si le invita a
verlo Pero había más eh había más porque
me mandaron abuelo
Paula r tremenda no significa lo
mismo no significa lo
mismo Hola chicos Bienvenidos
Jess J Gracias por 12 meses crack
hubiera volado que hubiera terminado el
clip con un vasado del otro que no sabía
decir nada más así que pues nada Un
saludo al tío sh cuando se vea esto y
quiere hacer su vídeo no tengo nada en
tu contra la verdad yo tampoco ander eh
Nada no hay nada en tu contra sí que me
ha decepcionado o sea pensaba que este
tío no sé por qué nunca hablado con él
pero pensaba que tenía un nivel un poco
más alto la
yo sea literalmente ha sido 20 minutos
insultando aibel cuando podía haber
hecho un debate interesante no Oye pues
mira tal tal tal Y te explico los puntos
no y y literalmente ha sido trozo de
[__] imbécil la cara que tienes las
camisas que tienes y y ahora va y le
dice al tío shur pensaba que tenías otro
nivel la verdad que igual tío yo pensaba
lo mismo siendo una persona que lleva 14
años en internet que empecé la lvp que
estuvo la casa de G2 [__] que es un tío
que ha llegado a cosas
grandes pues me esperaba también un poco
mals la verdad yo soy un canal de salseo
y era camarero antes tampoco hay mucho
de donde
tirar que esto va a salir y el tío shul
lo va a ver que lo llevo teniendo
bloqueado dos años porque no quiero
tener nada que ver con él porque sé que
es un tío maligno sé que es un tío malo
gustín pesado los
[__] verdad O sea creo que estos dos
interlocutores o sea yo no no les tenía
ubicados y me parecen bastante flojos la
verdad eh
Entonces yo también lo creo eh lo voy a
despedir voy a contatar ael yo que sé eh
qué Qué vamos a hacer chicos alto no O
sea un poco más alto de lo que acabamos
de ver no sé por qué o se ar rollo
Comparado con el otro tonto que no vo a
decir su nombre que la última vez que le
vi estaba balbuceando en un juicio
porque le había yo lo que no entiendo es
porque nos debería de importar lo que
pase con países de no habla hispana si a
otros países de no habla hispana les
importamos
nada cara buena pregunta amigo buena
pregunta
ar rollo Comparado con el otro tonto que
no vo decir su nombre que la última vez
que le vi esta balbuceando en un juicio
porque le habí llamado zorra No sé qué
chavala claro Comparado con ese hosti
Pues sí que esta un poco un nivel un
poco más alto no pero yo estoy abajo
pero bueno sin más aprovecho yo estoy
abajo
debel madre
mía pero a quién se refiere con con un
vídeo de un
juicio A quién crees que se refiere con
un vídeo de un juicio que tartamudea
delante del juez porque se había metido
con no sé qué
mujer A quién a quién creé que se
refiere a ver yo el que yo he visto que
publica vídeos de juicio que se ha
publicado en videoo de un juicio y que
tartamudea está aquí mira
vídeo que usted envió con otra
documentación el 23 de mayo al jugado de
instrucción ese vídeo lo tenían
custodiado ustedes en faua
eh Sí claro Cuándo ha sido la última vez
que ha visto usted ese
vídeo eh ayer ayer para refrescar la
memoria que tenía que declarar hoy aer
el vídeo lógicamente Si me hubiera dicho
que lo visto hace una hora yo lo
entendería En qué parte del vídeo las
chicas hablan de la agresión sexual o de
un o un nombre común como
violación memoria el texto completo del
vídeo no me s seguí no se acuerda del
vídeo que ha refrescar la memoria al día
antes pero en redes dice esto y publicó
en su cuenta de Twitter y en su canal de
Telegram un vídeo realizado en directo
un día antes por una menor en el que
hablaba con otras dos niñas sobre la
agresión sexual de la que habían sido
víctima ahí te lo dice claro eh ag inv
basado el tío tobio es maligno tiene
toda la razón en ese clip verdad no
quiere decir te acuerdas hijo tendría
que ver el vídeo ahora mismo es hombre
lo vi ayer lo vi ayer para refrescar
segui publicó en su cuenta de Twitter y
en su canal de Telegram un vídeo
realizado en directo un día antes por
una menor en el que hablaba con otras
dos niñas sobre la agresión y no
solamente aquí lo ha puesto un montonazo
de tweet sexual de la que habían sido
víctima entonces lo que han dicho de
Cristina seguí al final no era todo lo
que ha puesto en los
tweets pero no me no me s el texto de En
qué parte del vídeo al principio a la
mitad casi al final casi al principio
hablan las niñas de una agresión sexual
o su denominador común violación en qué
parte le lo sabría usted ubicar si lo
vio ayer no no soy capaz de recordar
dentro de todo el guión del vídeo no soy
capaz de recordar en qué parte pudieran
o no decir algo pero eso es tan simple
como ver el vídeo ustedes en sala seguí
publicó en su cuenta de Twitter y en su
canal de Telegram un vídeo realizado
acuerda pero no se acuerda
no está muy tranquilo no un directo un
día antes por una menor en el que
hablaba con otras dos niñas sobre la
agresión sexual de la que habían sido
víctima pero
decir pero usted usted se recuerda que
en ese vídeo se habla de una agresión
sexual Claro en redes lo dice en redes
lo dice muchas veces que en ese vídeo se
habla de una agresión sexual
la propia explica que
las chic usted Recuerda que las chicas
en el vídeo haen de una agresión sexual
del denominador
violación
no no lo recuerda solamente se acuerda
en Twitter solamente se acuerda en
Twitter qué pasa A lo mejor no hablaban
de eso
noc recuero el
aparte como si te están preguntando por
una palabra en concreta Pues si te
preguntan por algo así que tú dices
Bueno no me no recuerdo las palabras
literales pero es que te están hablando
de una cosa que es muy fuerte no es un
[__] [__] si el vídeo habla de
violaciones o no habla de violaciones te
acuerdas sí o Noa otra vez le
diría me ha parecido entender no se
acuerda [__] ander muy duro tío ha sido
eh ha sido muy duro con el del vídeo del
juicio tío la verdad A ver qué es lo que
me estáis mandando aquí mía skylar
vale momento lugar
L
A si se publicaran todos los vídeos vale
lo he callado desde que conocí a delox
cuando acabamos el podcast fuimos a
cenar y se comió grasas
trans dije tienes idea de Cuántas tran
han tenido que matar para ser esa esta
qué tontería
es tú Cállate que solo te he traído de
andorra para decirme qué tontería es
esto sobre el tema de Fran cuesta y yuji
a este señor dio arabal Javier oliveira
le dedicará unas burradas en su directo
para criticar el actuar de la amigi
tenemos que creer las palabras de un
señor de Fran cuesta que se ha
demostrado y está más que demostrado que
ha mentido que ha mentido para salvar en
su momento a yuji vale muy bien pero ha
mentido ha mentido en la televisión ha
mentido Pues mira rpb galeria ni se
entera no se entera ni Peter de lo que
diga dieo rabal la ve eh
qué te digo hablamos de mentiras
hablando de Diego podríamos hablar de
mentiras Yo es que sinceramente ni sé si
sigue subiendo vídeo me acabo de enterar
por es t de que sigue subiendo vídeo Yo
lo único que quiero es que coja la
demanda que le puse a final de año que
no la coge y y solucionar el tema que
tengo con en el juzgado y un poco más
rpm Galera a mí lo que él diga para
pinchar Fran para ver si Fran le entra
no no le vamos a dar bola a eso ni Fran
ni Fran
FR vale le pidi a FR hac un directo que
subiera un
directo ya te digo yo que que no hay
bola sobre eso
no a delox le dio igual lo que le dijo m
kar no seguramente le responderá en un
rato seguramente le dirá algo en un rato
vale bueno a ver vamos a ver una cosa
que tengo aquí de tuyupa vale tuyupa es
una amiga tailand
Okay viene este fin de semana el canal
principal de hecho he quedado con ella
estos días Vale y tendremos vídeo con
ella en el canal principal ya he venido
en otras ocasiones sobre todo colabora
mucho con trium vale Y he traído este
extracto que me ha parecido llamativo
para comentarlo no Y para verlo lo voy a
ver aquí con ustedes yo no lo he visto
me han dicho un poco de lo que va
para para escuchar a tu yupa aquí tenéis
su canal Ok si queréis suscribiros vale
muy interesante y mucho de Tailandia
sabe mucho mucho mucho Bueno
evidentemente no podde ser de otro modo
y y bueno va a hablar un poco del tema
de Fran igualmente Yo voy a grabar un
vídeo con ella vale lo tendréis el fin
de semana Ah se he comentado que este
quiebre entre Fran y yuji se ha
producido a raíz de que ella tiene una
nueva pareja qué sabes tú de esta nueva
pareja yo estuve buscando un poquito de
información en algunos portales encontré
que supuestamente de una familia acodada
en
Tailandia que había estudiado hostelería
Quién es esta persona con la cual se va
a casar por cierto porque ya anunciaron
ahí en redes sociales salió él con el
anillo y bueno se van a casar a ver
en yui tiene una amiga que se llama
bueno la pueso nombre como Mote como PP
no y es así que viene de una familia
acomodada pero no es su pareja es su
amiga entonces es como por ahora es su
mejor amiga no Entonces ella pertenece
ese de grupo
lgtbq o algo así vale Ajá Entonces ella
tiene otra pareja esa mujer tiene pareja
que lleva ya muchos años vale Okay
entonces es amigo de yuji ellos
conocieron cuando yuji estaba haciendo
rehabilitación Porque esa mujer que
amiga de ella que es viene una familia
AC acomodada también tuvo tocando un
infierno 10 años o más con las drogas
con todo tipo pero ella pudo salir de
ese infierno Entonces al pudo salir de
ese infierno Entonces ha entrado como
una organización no una organización
para desintoxicar la gente con las
drogas con todo tipo de alcohol de las
drogas y todo Entonces como más bien
para ayudar a la gente entonces su labor
es la persona que ha tenido experiencia
que ha metido hasta en fondo con la
droga y ha ponido salir de ella Entonces
es como quieren que cómo te di cuidá a
la nueva que va a entrar en ese caso era
yuji Cuando entró por eso se conocieron
allí dentro de centro de desintoxicación
entonces la ha hecho muy amiga hasta el
día de hoy Y entonces la novia actuan es
amiga vinculada con esa amiga de yui que
viene de de de lo mismo sitio quiero
decir y es un chef yo no llamaría un
chef es como Bueno claro es que un chef
no es Es que lo que dicen las
entrevistas es que está estudiando que
le encantaría llegar a hacerlo
está haciendo le llamado Cómo se llama
postre postería no pastelería de
pastelería pastelería nada más y es como
no viene de una familia ni apoderada ni
nada para nada para nada es una una
chica simplemente bueno está haciendo
curso de de pastelería porque le gusta
la cocina Supongo si no no no estaría
haciendo eso no pero no viene en la
familia de de acomodada para nada
y también aquí hay un aspecto importante
si de verdad el novio de es que muchas
veces en la en la prensa se sacan datos
del culo un poco eh o sea en un
artículo decían que la pareja de yuji
Era actor el actor Chris Core No porque
se llama Chris Core creo que se llama no
y hay un actor por lo visto que se llama
igual Bueno pues los primeros días de
toda esta polémica la prensa decía el
actor el actor el nuevo novio de de yuji
el actor y es como [__] tío no se
enteran absolutamente De nada hoy en
televisión española no sé si fue hoy o
fue ayer vale estaban diciendo
que que Fran se casó con yui en el 2012
y justo la metieron en la cárcel y se
divorciaron al salir y es como justo en
el 2012 se separan Yu o la novia de yui
fuera tan rica rica rica O rico porque
tú sabes que yo me pierdo con esto de
que un día hombre mujer y mujer trans yo
creía que era TR pero la llaman Nino así
que bueno hombre trans se se percibe hoy
mujer y mañana hombre en fin Pero bueno
Eh si él fuera realmente tan acomodado
Pues no le importaría mucho si Fran le
pasa 3500 de pensión o 2500 de pensión
yo siempre he dicho si de verdad la
pareja y fuera un multimillonario
andaría con ella viajando por el mundo y
no le importaría los 3500 que le estaba
pidiendo a Fran cuesta no te parece no
no pero de verdad no es no viene de la
familia en quien viene la familia es
amiga de ella pero en la pareja de yuji
no y luego tuvo yo he visto varios en
concurso de ella de la pareja actual de
yuji hizo un concurso de como Master
Chef Ah pero pero solamente de eso de
pasteles de chocolate de de tarta cosas
así pero nada más bueno Pues si Hi un
concurso como Master Chef en la tele
tiene que ser medio conocido no está
haciendo como la la nueva cocinera la
nueva aficionada pero no es un
profesional lo que dice todavía no
quizás ahora sí no lo sé pero pero no no
tiene negocio fijo no trabajan en a
ningún sitio o sea nada pues entonces me
parece realmente que es un vividor Esa
es la sensación que tengo yo porque a
ver okay ella tiene problemas con se
separan o firman el divorcio el el mes
el mes pasado el diciembre del año
pasado y bueno nada ya tiene una nueva
pareja ya tiene todo su derecho a
rehacer su vida y se casa con esta nueva
pareja entonces claro yo me imagino que
Fran dice Y por qué tengo yo que
seguirte pasando la pensión de siempre
si ya tú tienes una nueva pareja una
nueva vida no y yo bueno a ver no es
exactamente así sino que yo creo que
Fran no hubiera dicho nada si no
estuviera viendo que se malgasta su
dinero y sobre todo cuando
[__] el tema de que dónde estaba yendo
a parar todo el dinero que él daba para
que se guardara para el futuro y tal yo
coincido con él y por eso quiero enfocar
la pregunta a este punto el tema de la
pensión que se ha hablado muchísimo en
Tailandia cuando se produce un divorcio
está obligado el esposo o el exesposo a
seguir manteniendo a su esposa
ilimitadamente Tienen que llegar un
arreglo él efectivamente le tiene que
pasar algo no le tienen que pasar algo
Cómo son las leyes en Tailandia porque
en la entrevista que ella da al mundo
ella asegura que según las leyes de
Tailandia él tiene que seguir velando
por ella eso es lo que dice voy a poner
la entrevista ahora mientras tú hablas
pero es así realmente no la lenta Lenda
quiere decir que nunca precisa más ese
tema quiere decir si hay una separación
entre pareja que tiene ya en certificado
de matrimonio no en documento
certificado de matrimonio entonces En
caso que tienen los hijos juntos la ley
dice que los hijos no de Fran es de los
dos o sea quiere decir entonces quien
tiene que hacer en responsabilidad de
pagar en manutención a los niños es los
dos 50% cada uno es así normalmente y
después también en caso de como dicho
que la leen y luego hay otra así coma
coma coma coma debajo qui decir que si
en caso de ella no tiene ingreso de nada
en ese caso ella no tiene ingreso ni
nada porque no puede mostrar porque no
está trabajando entonces tiene Fran
obviamente y qué qué pasaría pues Fran
no tiene obligación pagar cantidad
exacta es que no existe cantidad exacta
por qué Porque no se ha firmado porque
la ley no puede exigir cantidad exacta
porque dependiendo de trabajo que que
haya no en en padre o en ese caso en
madre también por ejemplo si yo gano
1000 eur al mes no me puede exigir 1000
o 3000 dónde voy a sacar yo entonces la
leen se es muy justa para esa cosa
entonces si ver Frank lo que gana él
tiene que decir pues yo gano tanto
Entonces no puede exigir más lo que él
gana porque la ley no permite que quien
pagan en sean pobres quec que no puede
quedar pagando manutención a los hijos y
luego en en papá en ese caso se quedado
sin sin comida entonces no es así con lo
cual ellos No exigen no no hay número
fijo no existe número fijo Entonces si
Fran quiere pagar
en Y si él quiere bajar está en su
derecho porque es que él quien mantener
la familia entonces en cuet no puede
pedir quién tiene que pagar lo que la
otra parte exija es imposible Sí pero
aparte ahí estamos hablando de un tema
de niño pero que tú a ver Es que yo
verad tú estaremos este fin de con con
yupa en el canal principal vale Y
entonces ella nos lo explicará mejor
pero vamos casi que pondría yo la mano
en el fuego y me extrañaría muchísimo
que en ningún país exista una ley que te
obligue a que sigas manteniendo a tu
exmujer aú teniendo pareja regalándole
coches regalándole no sé qué no sé
cuánto no como dijeron los hijos no y
que y que y que tú y que te quite el
santuario es que no tiene sentido
ninguno familia e pues lo voy a dejar
por aquí por hoy vale voy a echar un
vistazo a Twitter no vay a ha ser que
haya algo que me deje vale voy a echar
un vistac yo a Twitter pero creo que por
aquí lo voy a dejar porque voy a grabar
un videíto
vale me acaba de salir en el para ti
esta entrevista a a Luna fulgencio una
actriz española que tiene 13 años nació
en el 2011 me he metido a los
comentarios y me he quedado loco de ver
a la fuerza si no quiere la gente dice
de darle unos añitos pero yo creo que no
hace falta sí rotundo pregunta seria sí
o no Marino ya la estrenaron
seguramente ya se puede Dale unos añitos
Juan eres un adulto eres un eres un
adulto estás enfermo Open Mind me cago
en mi putísima madre es eres un señor
mayor qué
[__] Mi putísima madre es eres un
señor
mayor pero encima
comentar encima de tener los
pensamientos parecerte bien comentarlo
en un
tiktok y así cientos de comentarios
cientos tiktok la aplicación que te
borra un comentario por absolutamente
ninguna razón pero luego Deja que estas
cosas pasen no sé qué decir es que O sea
qué voy a decir Bueno tiktok te elimina
eh cualquier vídeo por cualquier
chorrada eh Me parece mal no te jodes
que esto no son bromas es humor negro
que no es humor negro que una broma
tiene que tener algo gracioso No
simplemente decir barbaridades tío
porque este señor no iba de broma y la
la mayoría de los comentarios tampoco y
luego me preguntan por qué me parece mal
exponer a menores en las redes sociales
este es un caso aparte pero veis veis lo
mal que está la gente de la cabeza Ojalá
le llegue este vídeo a la familia de
este hombre y que que y que vean cómo es
este hombre y todos y cada uno de estos
usuarios me da igual si es una no es una
broma es que no es una broma ya nos
intentan ni esconder Dale unos añitos
Juan En qué siglo estamos Ojalá os
encierren a todos me cago LoL voy a
poner esto en el noti de la
señoreros puedo Navegar en Twitter
abiertamente por aquí que lo mismo nos
comemos cualquier momento una [__] eh
qué
barbaridad [__] me ha dejado un mal
rollo el vídeo tú no sé a mí si me deja
decir la
Ah ah yo creo que no hay más nada No
importante no
no hay
nada me voy ahí a
curr al
me acaban de mand una cosa que yo me me
ya tengo suficiente por hoy chicos os
dejo por
ahí disfrutad de la
noche Yo voy a grabar un videíto
vale Voy a grabar videitos para que los
tengáis mañana y pasado Vale y un beso
muy fuerte un beso muy fuerte chao
guapos chao
[Música]